# Licence.
Commons CC0 Public Domain Dedication
Правовой кодекс Creative Commons

CC0 1.0 Универсальный

    CREATIVE COMMONS CORPORATION НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЮРИДИЧЕСКОЙ ФИРМОЙ И НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ
    ЮРИДИЧЕСКИЕ УСЛУГИ. РАСПРОСТРАНЕНИЕ ЭТОГО ДОКУМЕНТА НЕ СОЗДАЕТ
    АДВОКАТ-КЛИЕНТ ОТНОШЕНИЯ. CREATIVE COMMONS ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ЭТО
    ИНФОРМАЦИЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ». CREATIVE COMMONS НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ
    ОТНОСИТЕЛЬНО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОГО ДОКУМЕНТА ИЛИ ИНФОРМАЦИИ ИЛИ РАБОТ
    ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫЙ ДОГОВОРОМ, И ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УЩЕРБ, ВОЗНИКШИЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ
    ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЭТОГО ДОКУМЕНТА ИЛИ ПРЕДОСТАВЛЯЕМОЙ ИНФОРМАЦИИ ИЛИ РАБОТ
    СОГЛАСНО.

Декларация о намерениях

Законы большинства юрисдикций по всему миру автоматически присваивают
исключительные авторские и смежные права (определенные ниже) принадлежат создателю
и последующий владелец (владельцы) (все без исключения «владельцы») оригинального произведения
авторство и/или база данных (каждое из них — «Работа»).

Некоторые владельцы желают навсегда отказаться от этих прав на Произведение для
целью внести свой вклад в общее достояние творчества, культуры и
научные работы («Общие»), которые общественность может надежно и без опасений
более поздних заявлений о нарушении основываются, изменяются, включаются в другие
работает, повторно использовать и распространять настолько свободно, насколько это возможно, в любой форме
и для любых целей, включая, помимо прочего, коммерческие цели.
Эти владельцы могут вносить вклад в общины, чтобы продвигать идеал свободного
культуры и дальнейшее производство творческой, культурной и научной
работы, или получить репутацию или более широкое распространение для их Работы в
часть за счет использования и усилий других.

Для этих и/или других целей и мотивов и без каких-либо
ожидание дополнительного вознаграждения или компенсации, лицо
ассоциирование CC0 с Работой («Аффирматор») в той мере, в какой он или она
является владельцем авторских и смежных прав на Произведение, добровольно
решает применить CC0 к Работе и публично распространять Работу под своим
условиях, со знанием своих авторских и смежных прав в
Работа, а также значение и предполагаемые юридические последствия CC0 для этих прав.

1. Авторское право и смежные права. Работа, доступная по лицензии CC0, может быть
защищены авторским правом и смежными или смежными правами ("Авторское право и
Смежные права»). Авторские права и Смежные права включают, но не
ограничивается, следующим:

  я. право воспроизводить, адаптировать, распространять, исполнять, отображать,
     общаться и переводить Произведения;
 II. неимущественные права, сохраненные за первоначальным автором (авторами) и/или исполнителем (исполнителями);
III. Права на публичность и неприкосновенность частной жизни, относящиеся к изображению человека или
     подобие, изображенное в произведении;
 IV. права на защиту от недобросовестной конкуренции в отношении Произведения,
     с учетом ограничений, изложенных в пункте 4(а) ниже;
  v. права, защищающие извлечение, распространение, использование и повторное использование данных
     в работе;
 ви. права на базу данных (например, вытекающие из Директивы 96/9/ЕС
     Европейского парламента и Совета от 11 марта 1996 г. о правовом
     защиты баз данных и в соответствии с любой национальной реализацией
     из них, включая любые измененные или последующие версии таких
     директива); и
vii. другие аналогичные, эквивалентные или соответствующие права на
     мире на основании применимого закона или договора, а также любого национального
     их реализации.

2. Отказ. В максимально возможной степени, разрешенной, но не противоречащей
применимого права, Подтверждающее лицо открыто, полностью, постоянно,
безвозвратно и безоговорочно отказывается, отказывается и сдает все
Авторские права и смежные права лица, подтверждающего право собственности, а также связанные с ними претензии и причины
действий, известных или неизвестных в настоящее время (включая существующие, а также
будущие требования и причины иска), в Работе (i) на всех территориях
по всему миру, (ii) на максимальный срок, предусмотренный применимым законодательством, или
договор (включая будущие продления срока), (iii) в любом текущем или будущем
носитель и для любого количества копий, и (iv) для любых целей,
включая, помимо прочего, коммерческие, рекламные или рекламные
целей («Отказ»). Утверждающий делает отказ в пользу каждого
представитель общественности в целом и в ущерб наследникам Утверждающего и
правопреемников, полностью предполагая, что такой отказ не подлежит
аннулирование, расторжение, аннулирование, прекращение или любое другое юридическое или
справедливые действия, направленные на то, чтобы нарушить спокойное наслаждение публикой Произведением
как это предусмотрено явным Заявлением о целях Подтверждающей стороны.

3. Откат публичной лицензии. Если какая-либо часть отказа по какой-либо причине
быть признаны недействительными или недействительными в соответствии с действующим законодательством, то
Отказ должен быть сохранен в максимально допустимой степени с учетом
Экспресс-уведомление о целях Утверждающего лица. В добавок к
степени, в которой Отказ считается таким образом. Подтверждающая сторона настоящим предоставляет каждому затрагиваемому
лицо безвозмездное, не подлежащее передаче, не подлежащее сублицензированию, неисключительное,
безотзывная и безоговорочная лицензия на осуществление авторских прав и
Смежные права на Произведение (i) на всех территориях по всему миру, (ii) для
максимальная продолжительность, предусмотренная применимым законодательством или договором (включая будущие
продления времени), (iii) на любом текущем или будущем носителе и для любого количества
копий, и (iv) для любых целей, в том числе без
ограничение коммерческих, рекламных или рекламных целей (
"Лицензия"). Лицензия считается вступившей в силу с даты, когда CC0 была
применяется Утверждающим к Работе. Если какая-либо часть Лицензии для любого
основания быть признанным юридически недействительным или недействительным в соответствии с действующим законодательством, такие
частичная недействительность или недействительность не влечет недействительности остальных
Лицензии, и в таком случае Подтверждающее лицо настоящим подтверждает, что он или она
не будет (i) осуществлять какое-либо из своих оставшихся авторских прав и связанных с ними
Права на Произведение или (ii) заявить о любых связанных претензиях и причинах
действия в отношении Произведения, в любом случае противоречащие
экспресс Заявление о целях.

4. Ограничения и отказ от ответственности.

 а. Никакие права на товарные знаки или патенты, принадлежащие Подтверждающей стороне, не подлежат отказу, отказу,
    переданы, лицензированы или иным образом затронуты этим документом.
 б. Утверждающий предлагает Работу как есть и не делает никаких заверений или
    гарантии любого рода в отношении Работы, явные, подразумеваемые,
    законом или иным образом, включая, помимо прочего, гарантии
    право собственности, пригодность для продажи, пригодность для определенной цели, не
    нарушения или отсутствия скрытых или иных дефектов, точности или
    наличие или отсутствие ошибок, независимо от того, обнаруживаются они или нет, все для
    максимальной степени, допустимой действующим законодательством.
 в. Утверждающий отказывается от ответственности за клиринг прав других лиц
    которые могут применяться к Произведению или любому его использованию, в том числе без
    ограничение авторских и смежных прав любого лица на Произведение.
    Кроме того, Утверждающий отказывается от ответственности за получение любых необходимых
    согласия, разрешения или другие права, необходимые для любого использования
    Работа.
 д. Подтверждающий понимает и признает, что Creative Commons не является
    стороной настоящего документа и не имеет никаких обязанностей или обязательств в отношении
    настоящей CC0 или использования Произведения.
